Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Құдіретті сиқырымен адамдарға және жұлдыздарға береке әкелетін хрусталь.
Бірақ бұл билік қақтығысты да тудырды.
Люсис патшалығы
Кристалдардың күшімен қорғалған сиқырлы өркениет елі
Нифлхайм империясы
Механикалық өркениет дамыған және әскери күші басым ел.
Екі ел ұзақ уақыт бойы соғысты.
Империя өзінің ғылыми қуатын толық пайдаланады...
оккупацияланған төңіректегі елдер
Люсис Патшалығы кристалдардан қуат алады...
«Сиқырлы тосқауыл» салынды
Сондықтан Ұйқысыздықтың корольдік астанасында...
Оған тіпті империя да көмектесе алмады.
Люсис патшалығының князі Ноктис...
Мен емделуге Тенебраға бардым.
Соғыстың қирауы кезінде әкем Регис король де менімен бірге.
Біз Тенебра тұрғындары топты қарсы алдық.
Кенеттен жарылған жалын жұтқан...
Тенебра жерін аяусыз басып алды.
Равс!
Анашым!
Генерал Глаука
Империя Люсис корольдік отбасын нысанаға алып, басып алды.
Ноктис!
Маған көмектесіңізші!
Мәртебелі Регис!
Лунафрея
Луна!
Бұдан былай, Тенебра...
Нифлхайм империясының құрамына кірді.
Люсис патшалығының жауы болды
12 жылдан кейін…
Империялық қауіпке жауап ретінде Мәртебелі иммигранттар күшін құрады.
Шайқаста шеберлер соғысу үшін Ұлы Мәртебелі сиқырды алады...
«Патша қылыш» деп аталады
Оны ұстап тұрыңыз. Жарып кетсе, бітті.
Әлі емес пе? Қарға
Қарға Жағдай қандай?
Тағы да...
Сол жағы сынған
Перна, мені қолда.
Иммигранттар жұмыс ретінде пайдаланылмайды.
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Бір айдан кейін
...
Сол жаққа тіреу
Никс?
Қазір мен романтика туралы ойлауға өзімді дайын сезіне алмаймын.
...
Оны маған қалдырыңыз
Либерто Отар жақындап келеді.
Мен енді күте алмаймын
Қарға!
Спорт күні керемет өтті, иә?
Барлық қызметкерлер, эвакуациялаңыз.
...
Барлық мүшелер, шығып кетіңіз.
Шегіну нүктесіне асығыңыз және рельефті жіберіңіз.
Никс, шегінуге бұйрық береді.
Никс! бұйрықтарды орындаңыз
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
...
Никс!
Қарғаның шегінуі.
...
Либерто
Люс есебі
Император армиясы шегініп бара жатқан сияқты.
...
Ол үшін уайымдамаңыз, қазір ғана демалыңыз.
«Туған жеріңді мақтан тұт», солай ма?
Мен генералдың әдеттегі кеңесін орындадым.
Мені қате түсінбеңіз, Никс
Мәртебеліден алынған сиқырсыз...
Сіз ештеңе істей алмайсыз
Диспозиция кейінірек жарияланады.
Иә, ұлы мәртебелі, император әскері басым болды.
Кенеттен шегініс таң қалдырады.
Жағдай нашар
Ол қайтадан қашан шабуыл жасайды?
Батыс қақпадан репортаж
Императорлық эмиссар аудиторияны сұрайды.
Нифлхайм империясының хабаршысы.
Сәлем
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Құрметті -
Елордадағы барлық адамдар
Сіздің еліңіз батыл.
Бірде-бір оққағарсыз жау еліне...
Премьер-министрді жіберу деген нені білдіреді?
Мәртебелі Ұлы Режис мырза, сізбен кездескенім үлкен мәртебе.
Маған өзімді тағы да таныстыруға рұқсат етіңіз.
Мен Арден Изуниямын
Империяның премьер-министрі
Түсінгеніңізге рахмет.
Бүгін ұмытылмас күн.
Мен еліміздің атысты тоқтату туралы ниетін жеткізу үшін келдім.
Атысты тоқтату?
Сіз байқаған боларсыз.
Бұрынғы шегінуде стратегиялық ниет болған жоқ.
Бұл...
Бұл біздің шынайылығымызды көрсетеді.
Мәртебелі сияқты, біз де оны дереу аяқтағымыз келеді.
Мәнсіз соғыс
Сіз байсалдысыз ба?
Әрине, және бір ғана шарт бар.
Осы патша астанасына шолу, Ұйқысыздық.
Барлық территорияларды империялық бақылауға алу
Ұйқысыздық - бұл
Бұл әдемі аяқталған қала.
О, мен ұмытып қалдым.
Менің тағы бір ұсынысым бар.
Мен сіздің ұлыңызды айтып отырмын.
Люсис князі Ноктиспен...
Тенебрадағы Лунафрея ханымы...
Үйлену тойы туралы не айтасыз?
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Лунафрея-сама Ұлы Мәртебелін әлі де құрметтейді.
12 жыл бойы солай.
Ол бұйрықтарды елемей, ұшып кетті.
Жақсылап қараңызшы.
«100 жыл бейбітшілік» бұл...
Міне, осы
Сиқырлы тосқауыл болғанша, бұл тыныштық мәңгілік қорғалады.
Иммиграциялық көмек қажет емес
Әсіресе, көкте ұшатын батыр болып көрінетіндер.
Балалар сендер «Патшаның қылышына» ұқсайсыңдар.
Қақпаны жақсы күзет
Сіздің ұшуыңызға кім себепкер болды?
Қандай қарапайым қарсы алу.
Қарапайым киім.
Мен ерекшеленемін
Нашар! Шокобо?
Онда оны жеме.
Гаррард дәмі сатылмайды
Сіз тек ақша табу үшін туған жеріңіздің дәмінен бас тартасыз ба?
Никске рахмет айттыңыз ба?
Жоқ, бәріміз бірміз.
Амал жоқ, біз бір ойдамыз.
«Транквилизаторлар»
Бір-біріміздің арқамыз
Сіз маған қарағанда медицинаға тәуелдісіз бе?
Бұл жақсы жұмыс істейді.
Үйге қайту
Мақтаныш
Никс мырза, күзетші, сіздің қақпадағы жұмысыңыз қалай?
Барлығы мейірімді және мейірімді. Сіз де солай етесіз бе?
Өтірік айтпа
Иммигранттарды күзетшілер жек көреді
Сенің жалығып кеткеніңе сенімдімін.
Бұл бейбітшілік дегенді білдіреді, солай емес пе?
Мен ол үшін не болса да күресемін.
Қалағаныңды істе, бірақ әлі өлме.
Себебі мен саған қарыздармын.
Батырсыз бастауға болмайды
Ішімдік кештерінде жұмыс туралы айтпау
Ал соңғы рет біз империяны шегінуге мәжбүр еттік.
Бұл жай ғана олар біршама еркіндік көрсетті.
Мұны бәріміз білеміз.
Патша сарайына император хабаршысы келеді.
Неліктен? Сіз тапсыруға келдіңіз бе?
Аумақтық талаптар
Бұл сұрау ма? Ақымақ болма
Жоқ, әрине.
Енді бізде басымдық бар, бұл біздің тиімді бітімге келу мүмкіндігіміз.
Еліміз қиналып жатыр
Патшаның қылышына сүйенудің шегі бар.
Атысты тоқтатуға келісу – шынайы нұсқа
Күрес қабырғалардың сыртында.
Астана екінші сиқырлы тосқауылмен қорғалған.
Төтенше жағдайда да негізгі сиқырлы тосқауыл бар.
Бірақ келіссек, соғысты аяқтай аламыз.
Шарттар бойынша ымыраға келу...
Үкім шығаруға асығыс болмаңыз
Империяның шынайы ниеті белгісіз
Сонымен қатар, сиқырлы тосқауыл да тас емес.
Сіз жасай алатын қозғалыстар шектеулі.
Екінші сиқырлы кедергі –
Оны патша сақинаға күш беру арқылы іске қосады.
Менің күшім шексіз емес
Мен білмеймін...
Біз қартайдық
Бірінші сиқырлы кедергі –
Мен қалған барлық қуатымды пайдалансам да, оны іске қоса алмаймын.
Қарсы шабуыл жасасаңыз да, соғыс жағдайын кері қайтару мүмкін емес.
Сонымен, сіз әлі шешім қабылдадыңыз ба?
Нені қорғау керек
Анашым!
Әдетте солай болады.
Бұл менің жақсы емес екенімді білдірмейді.
Менің ойымша, бұл бастапқыда патша отбасына берілген әдіс болды.
Либерто Никс
Дереу кел, қиын.
Нифлхайм империясының премьер-министрі Изняның ұсынысы бойынша.
Үкімет бейбітшілікке келісуге дайын.
Келісім бойынша Люсис патшалығы империяның қол астына берілді.
Жалғыз ерекшелік - корольдік капитал.
Ұйқысыздықтың корольдік астанасының тыныштығы қамтамасыз етілген...
Екі ел арасындағы бұрыннан келе жатқан жанжал аяқталады.
Амалсыз күрескен...
Бұл не үшін болды?
Барлығы
Стратегия бөлмесіне жиналыңыз
Тездетіңіз
Мәртебелі шешімді естідіңіз бе?
Қабырғалардың сыртындағы барлық жер империялық аумақ.
Қандай аймақтар босатылады?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Сіздің де туған жеріңіз?
Иә.
Мәртебелі мырзаның ниеті қандай?
Бұл соғыстың аяқталуы.
Қарға
Сапарыңызға дайындалыңыз. Ескі Тенебраға еніңіз.
...
Бұл құпия тапсырма. 30 минуттан кейін менің бөлмеме кел.
Никс
Қақпа қорғаушысын босатыңыз
Король сарайын күзетуге көшіңіз.
Осымен
Сіз мұны айтқыңыз келді ме? Люс
Сіз мұны естідіңіз бе? Бұл Мәртебелі шешім.
Бұл адамдар туралы ма?
Менің туған жерім тасталады.
Сіз жай ғана тыныш қарап отырасыз ба?
Егер сіз империяға қарсы тұрсаңыз, Люсис тозақты көреді.
Қайтарыңыз!
Кел, сенің жауың – Империя.
Түсінбейсіз бе?
Жоғарыда айтылғандар үшін біз-
Бұл қабырғаның сыртынан көтеріп алған егеуқұйрық.
Маған сиқырлы күшіңді беріп, туған жерімнен балық ауласаң, мен не қажет болса, соны істеймін.
Күшті иммигранттарды мұнда және жерде жинаңыз ...
Бір рет қолданылатын етіп жасаңыз
«Бұл асыл құрбандық» деп айт.
Бірақ соғыс біткен соң...
Бізге пайдасы жоқ.
Сіз де
Батыр
Туған жеріңді сағындың, солай ма?
Содан кейін Никс пен Гаррардқа оралыңыз.
Империя сізді қарсы алады.
Сіздің туған қалаңыз?
Сіз ұмыттыңыз ба?
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
«Патша отбасы үшін» деген не!
Азаматтар баспасөзге оң көзқараспен қарайды және атысты тоқтатуды құптайды
Сіз оны тікелей тексердіңіз бе? Бұл консенсус болмауы керек
Тенебраға жіберілген хабаршы...
Егер ол жалпыға мәлім болса...
Империяны арандату
Ресми келісімге қол қойылғанша, Империя жау болып табылады.
Ықтимал қауіптерге қарсы шаралар қабылдау заңды.
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Шашқа арналған әшекей? Бұл сенің гала емес.
Бұл ханшайымға сыйлық.
Бұл құпия, сондықтан маған айтпаңыз.
Ал, мен барамын.
Абайлаңыз
Бұл қызықсыз сияқты, бірақ сіз...
«Менің асыл әпкем» Мен оны естуден қатты шаршадым.
Аман-есен оралу керек.
Жарақатыңызды сол жерде емдеңіз.
Бұрынғы Тенебраның аумағы
Артқы қақпаға Лунафрея ханым
Рахмет
Қалай болғанда да?
Мен барамын
Өтінемін, асығыңыз
Саған шығуға рұқсат бергенім есімде жоқ.
Аға
Мен Люсиске кеткенше осында бол.
Бұл сізге арналған
Мен үшін?
Үйлену тойының мақсаты қандай?
Ханзаданы бақылауда ұстау үшін?
Бітім жасалсын, Той бейбітшілік белгісі болсын.
Менің сенгенімді қалайсың ба?
Сенбесең де бәрібір.
Иықтарыңызды заңға салып, өзіңізге қауіп төндірмеңіз.
Сіз жек көретін адам басқа.
Анамды өлтірген империя болды.
Неліктен ағаңыз император армиясының мүшесі?
Дайын
Елорда бітімгершілік келісімге қол қою рәсіміне қуанышты көңіл-күйде.
Бейбітшілікке уәде беру рәсімі үш күннен кейін өтеді...
Әртүрлі мерекелік іс-шаралар өткізілді...
«Нифлхайм империясы Гаррадты басып алды»
Люсиске күшіңізді беріңіз
«Жас Гаррард босқындары»
«Жас Гаррад босқындары»
Иммиграциялық көмек қажет емес
«Патша семсеріне» жазылды»
Мәртебеліден алынған сиқырсыз...
Сіз ештеңе істей алмайсыз
Анама көмектес!
Серена, жат!
Империяның өкілі келеді
Лунафрея?
Бұл рас па?
Иә, Мәртебелі Король.
Лунафрея ханым императорлық партияның қатарында...
Атпен жүру
Мен жұмысқа барайын деп жатырмын.
Жаңа миссия
Мен сенің қызыңды алып кетейін.
Бұл жақсы көлік.
Бұл князьдікі.
Мен қазір қала шетіндемін.
Ханзада тойда болуы керек емес пе? жалпы
«Жалпы» жойылды
Мәртебелі мырзаның ұсынысы бойынша
Той көрші елде өтуі керек еді.
Бірақ ханшайым...
Не болды?
Қарға оны шығарып салуы керек еді.
Осы уақытқа дейін ешқандай есеп алынған жоқ.
Айтпақшы, бұл келісім туралы не ойлайсыз?
Отан құрбан болды
Бұл оның қайырымды ұлы мәртебелі шешімі.
Гаррардта менің серіктерім шыдап...
Мені күту
Туған жеріңе қайтып барасың ба?
Сіз сиқырлы күшіңізді жоғалтасыз.
Мен сіздің көмектескіңіз келетінін түсінемін, бірақ тек сезімдеріңізбен шайқаста жеңе алмайсыз.
Тек сезім емес
Кейбір достар
Менің туған жерімде бірдеңе болса, Либерто үндемейді.
Енді тынысыңды ұста.
Бұл кімнің көлігі?
Қақпаны ашыңыз Жұмыстан кеткіңіз келе ме?
Бұл патша жарлығы.
Сіз мұның дипломатиялық мәселеге айналуына келісесіз бе?
Бұл Лунафрея Нокс Флюрет.
Тенебраның қазіргі басшысы...
Еліміздің болашақ келіні
Бұл патша астанасы, қалғанын маған қалдырыңыз.
Жалпы Дратто
Ханшайымға жол көрсетіңіз
Мен естіген жоқпын...
Кешіріңіз, түсіңіз.
Алдымен басшыдан нұсқаулар сұраңыз...
Серіктес
Тенебраның ханымы Лунафрея келді.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Сізді көргеніме қуаныштымын
(Годжо) Арнайы Сынып... «арнайы» деп аталады, өйткені ол шын мәнінде арнайы.
Ноктис-сама әлдеқашан?
А, мен патша астанасынан шықтым.
Мен төбелесуге тым қартайдым
Атысты тоқтату туралы келісімді қабылдаудан басқа амалымыз жоқ.
Сол себепті-
...
Мен патшаның қылышын шақырдым, бірақ...
Әлі уақытында
Менің ұлыма жолсерікпен баруыңды қалаймын.
Жоқ
Менен кейін империя келеді
Егер сіз барсаңыз, Лорд Ноктиске қауіп төнеді...
Менің міндетім – таңдалған патшаны қорғау.
Бұл 12 жыл бұрын өзгерген жоқ.
Сіз қаншалықты бақыттысыз?
Мәртебелі мырза, мен мұнда өз еркіммен келдім.
Мен бәріне дайынмын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл аймақ жақын арада империялық территория болады.
...
Ол кім басқарса да өзгере ме?
Қабырғалардың ішіндегілерге біздің еш қатысымыз жоқ.
Келіңіздер.
Қол!
Көрермендер жақсы өтті ме?
...
Бұл татулықтың дәлелі сияқты.
Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Сіз күзетшісіз.
Ештеңе сұрама, Қабырға болып көрін
Бұл Дратто, хабарлаңыз.
Жолдан кет! Қарға бар, солай ма?
Сараптама аяқталғанша...
...
Эй, сен не істеп жатырсың?
Қарға қайтып келген бойда ішке кіреді.
...
Күте тұрыңыз!
Қарғаның заттары.
...
Қарғаға не істеттің?
Ханшайымды күзетіп жүргенде патшаның қылышы өле ме?
Тергеу келісім жасалғаннан кейін де жалғасады
Ол тамаша жауынгер болған.
Әрқашан шындықты біліңіз
Сіз не айтып тұрсыз?
Қарға жетім
Отбасы жоқ
Кездесу есімде
Арық және қара және кір
Дүние менің жауым еді
Бірақ бұл көздер...
Сізді күттіріп қойдым ба?
Жарқырап тұрды.
Мен бұл көздерге қараймын...
Бейбіт туған жерімді көрсеткім келді
Либерто, күте тұрыңыз.
Шығудың мәні неде? Қарға үшін де күресіңіз.
Ақымақ болма
Сіз білесіз бе?
Люсис Қарғаны өлтірді
Қамалға оралыңыз!
Патшаға әлсіздер есебінен тыныштық деген не екенін айт.
Мен өз жолыммен күресемін
Қоштасу
Батыр
Шашқа арналған әшекей? Бұл сенің гала емес.
Ханшайымға сыйлық
Бейбітшілік келісіміне қол қою рәсіміне дейін бір күн
Сіздермен бірге аудитория болу – үлкен мәртебе.
Назар аударғаныңызға рахмет.
Шыдамдылығыңыз үшін рахмет, Мәртебелі Гидра.
Осындай алыс жерге қош келдіңіз.
Көп емес
Ертең екі ел үшін де ұмытылмас күн.
Ұйқысыздық - бұл
Бұл шынымен әдемі қала.
Біздің ел қатыгез көрінеді.
Бейбітшілік таңындағы қала құрылысы бойынша нұсқаулық
Кешегі үшін кешіріңіз.
Мен сенімен кейінірек сөйлесемін. Мен күзеттемін.
Демек, бұл ең қауіпсіз жер.
Сіздің атыңыз кім?
Бұл Никс Улик.
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Маған хабаршы жіберілді
Сізге алғыс айтқым келеді.
Қай жерде кездесуге болады?
Мен ештеңе білмеймін...
Кешіріңіз
Бұл туралы алаңдамаңыз
Өтінемін
Одан
Сізге
Маған?
Қарсы болмасаңыз...
Оны киіңіз
Қадірлеңіз
Рахмет
Бұл «бейбітшілік» нені білдіреді?
Бұл «туған жерінен айырылу» дегенді білдіреді
Барлығы мәңгілікке жоғалады
Демонстранттардың штабы қайда?
Бұл дұрыс па?
Сізді осында көргеніме қуаныштымын.
Бұл ұлы мәртебелі Патшаға арналған адам.
Мені қате түсінбеңіз.
Бұл қазірдің өзінде өткен нәрсе.
Регис – өтіріктің бір шоғыры
Тек астана мен корольдік отбасы туралы ойланыңыз.
Сіз мұны мойындайсыз ба?
Мен көремін.
Онда маған күш-қуатыңды бер.
Сізде біраз ақпарат бар, солай ма?
Нені білгің келеді?
Noctis-ті қауіпсіз ұстаңыз.
Өтінемін
Біз қай құдайға сиынамыз?
Мына адамға қара.
Тағдырға берілгендер
Олай болса намазыңды таста, Құдай тыңдамайды.
Генерал Глаука? неге мұнда
Ақылдысың, сен бұл тыныштыққа күмән келтіресің.
Сізде бір нәрсе істеу керек.
Империяда және т.б.
Империя емес. Маған көмектесші.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Ертең бәрі түсінікті болады
Күні қол қою рәсімі
Империя қонақ үйден шықты.
Қол қою рәсіміне үш сағаттан аз уақыт қалды.
Ханшайым сенімен бірге ме?
Жоқ, мен қамалды күзетемін.
Ол императорлық партияда көрінбейді.
Қабылдау құрылғысы?
Бұл координаттар. Орналасқан жерін анықтаңыз.
Уақытты босқа кетіру емес пе?
Сіздің де бос уақытыңыз көп.
Иә, бәрібір өтінемін.
Координаталар король астанасынан оңтүстікке қарай 20 мильде орналасқан.
Қабырғаның сыртында?
Қарға мұнда не істеп жатыр?
Жоқ, Қарға...
Перна координаталарын радармен табыңыз
Түсінікті, бұл үлкен мәселе.
Күтілгеннен көп
Эй, тоқта.
Қайда бара жатырсың?
Мұқият тыңдаңдар, бұл патша сарайы.
Бұл патшалықтың орталығы және ұлы мәртебелі орын.
Қол қою рәсімін жеңілдету үшін -
Күдікті адамдарды тез арада алып тастаңыз
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Бұл Никс, генерал, жауап беріңізші.
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Бұл хит. Үлкен ұшақ бар.
Бұл империя.
А, біз соғыс бастайтын сияқтымыз.
Генерал ше?
Бұл құлып, солай ма?
Жауап жоқ
Мен жоғары лауазымды шенеуніктерге қамқорлық жасаумен айналысамын.
Перна Патша семсерін орналастыруды дайындаңыз.
Генералдың бұйрығынсыз қозғалмайды.
Дайындықтарды сұраңыз
Барлығына не айтасыз?
Артқа шегін!
Қол қою рәсімі екі сағаттан кейін, қазір барайық.
Түсіндім
Мәртебелі патша семсері аудиторияға ие болғысы келеді.
Не болып жатыр?
Мәртебелі
Бізге маршқа шығуға бұйрық беріңіз.
Сіз...
Император әскері король астанасының жанында.
Императорлық флот?
Ханым да сонда.
Клэр қол қою кезінде әскер жіберді.
Бұл дұшпандық әрекет болар еді.
Сөзсіз
Төтенше жағдайда-
Гидраны байланыстыру
Ұстамдылық туралы не деуге болады?
Сіз соғыс жариялауды жоспарлап отырсыз ба?
Біз әлі соғысудамыз
Жауабы
Никс
Мен қашан қолдана аламын?
Тапсырыс бойынша дереу
Барыңыз да, Лунафреяны қорғаңыз.
Ауыстыру мүмкіндігі бар ма?
Нөл емес, бірақ ханшайым бортта
Екі тапсырма бар.
Оны құтқарыңыз
Император әскерінің басып кіруіне жол бермеу
Топтарға бөліну
Бұл әдеттегі инфильтрация миссиясы.
Тапсырыстарыңызды орындаңыз
Генерал болмаса да, біз бірміз.
Үйге қайт!
Мақтаныңыз!
Тарихи бейбітшілік келісіміне қол қою рәсіміне 20 минуттан аз уақыт қалды
Мен жөнелту туралы бұйрықты естідім, жерді маған қалдырыңыз.
Бұл қиын миссия болады
Қарсыластың алғашқы әрекетін жойып, кепілге алынғандардың қауіпсіздігін қамтамасыз ету.
Сақтықты төмендетпеңіз
Қызыңды қорғау үшін қаза тапқан жолдасыңды ұмытпа.
Екінші топ!
Кәсібі: тыңшы
Тезірек Никс
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Инфильтрация
Қол қою рәсімі жалғасуда. Ұрыс алдында нұсқауларды күтіңіз.
Енді империямен не болатынын көрейік
Бұл Улик, король астанасына алты дирижабль басып кіреді.
Соғыс бастағысы келмейді.
Күзетшісі бар бөлмені тапты.
Екі сарбаз бар. Біз не істеуіміз керек?
Осы күйінде күтіңіз
Жетілген реакция нүктесі Мақсаттың жоғары мүмкіндігі
Оны бекітіңіз.
Шайқас болады
Ерекше болмаңыз, жергілікті шайқастарды ойнаңыз
Перна Мақсатты бекітіңіз.
Мен де бірден барамын.
Бірдеңе болды. Мен кешігіп қалдым.
Қиындық дегеніміз не?
Ол жай ғана ұры.
Патшадан ұрлау деген нені білдіреді?
Сиқырлы тосқауыл да, қамалдың қауіпсіздігі де мінсіз емес сияқты.
Бұл дұрыс.
Бірақ уайымдамаңыз, сіздің ұрланған заттарыңыз жақын арада сізге қайтарылады.
Керемет
«Патша айнасы» сізді білдіреді.
Алайда-
Бұл жұмыс істей ме?
Ол затты алып жүру қиын.
Бұл өте жабайы сапар болды.
Ұрылардың қолында емес
Бұл өте құнды болуы керек.
Мен жауап беремін.
Мен үшін? рахмет
Мақсатты растаңыз, сіз қауіпсізсіз.
Ұрыны таптың ба?
Әрине
Ұрланған заттар аман-есен қайтарылды
Бұл бәрінен де артық, мен де жеңілдеп қалдым.
Тұр! Бір сәт!
Сіздің еліңізде ұрлық қылмысының көлемі қанша?
Бұл ауыр қылмыс.
Алайда, бір нәрсе -
Ерекшеліктер
Бұл жарқыраған болады
Перна Бұл тұзақ!
Ерекшелік?
Империяның шекарасында осындай заң бар.
Қашып кеткен ұры енді ешқашан жауапқа тартылмайды.
Бұл ескерту ме?
Бұл тоналған адам да кінәлі дегенді білдіре ме?
Жоқ, Люсис патшасы.
Иә, бұл Каваджири.
Жазба орналастырылған -
Тарихи сәт жетті.
Бұл заң қуғыншыларға ескерту болып табылады.
«Соңына дейін жол берме»
Бірінші блок: Жағдайды тексеру Екінші блок: Қорғау
Жақсы!
Көріп отырғаныңыздай, сіз қауіпсізсіз...
Кеттік!
Мақсат - кристал.
Төменгі жерде әбігер бар.
Енді жоқ...
Сіз...
Жер бетінде не?
Императорлық шапқыншылық
Ұрлаушы кім?
Генерал Глаука
Сен бізді шақыратын жемсің.
Мақсатты бекітіңіз Кеткіңіз келеді
Бірден түсіндім...
Мен кристалдарды ұстай алмаймын.
Сізге де солай.
Егер сіз оны орындасаңыз, сіз толығымен жалаңаш боласыз.
Басқа да мақсаттар бар
Кедергі жойылды...
Кетіңіз! Бұл тұзақ.
Не болып жатыр?
Сатқын
Не болды?
Осы жерден де шегінейік.
Жоқ, жоқ.
Бұл мүмкін емес сияқты.
Генерал Глаука
Амансың ба? кеттік
Люс!
Қый!
Маған үзіліс беріңізші.
Сіз ешқашан жаттығу жасаған жоқсыз, солай ма? Ауыстырылды!
Бірге соғысқанымызға біраз болды.
О
Бірақ бұл менің күресім
Енді түсетін уақыт.
Сізді артта қалдырып жатырсыз ба? Бұл мүмкін емес
Ал патша – сиқырлы күштің қайнар көзі.
Люсис патшамен бірге
Олай болса бірге тоқтайық, досым.
Мені мәртебелі мәртебеңізге әкеліңіз
Сенің есі дұрыс па? Елорда – майдан даласы
Менің миссиям бар.
Мен білемін
Онда асығыңыз
Өлімге асығу ниетің бар ма?
Қорықпайды
Оңай айтпа!
Қалғаны сәттілікке байланысты.
Крейрус!
Барлығы осы сценарий бойынша өтті.
Дұрыс.
Сиқырлы тосқауыл бұзылып, патша астанасының бақылауы ғана қалды.
Үйге қайтайық. Жақында күн батады.
Түнгі трагедия – көріксіз көрініс.
Кристалл...
Мені түсіріп жіберіңізші.
Жерге түссек болды
Онда мен жалғыз барамын.
Ол ұшады ма? Мен тіпті сиқырды пайдалана алмаймын
Сіз жасай алатын нәрселер бар
Мені қорқытқан өлім емес, ештеңе істемей жеңілу.
Бір айдан кейін
Ол сиқырдан да күшті ханшайым.
Есік ашылды
Уақыт өзгеруде
Сізге кристалдардан басқа не керек?
Ақыры, уақыт келді
Анамды, туған жерімді алып кетті, империяда тұрудан басқа амалым қалмады.
Енді сақина тағудың уақыты келді.
Менің қолымда
Люсис патшасы
Менің атым Равс
Маған бар күшіңді бер
Неге! сен мені неге бас тартасың?
Қауіпті!
Тез, осы жаққа кел.
Алдағы жасырын жолдан өтіңіз-
Ұлым күтіп тұрған Ортисиге
Мәртебелі
Біліп тұрып...
О
Бұл ханзаданы қорғаудың жалғыз жолы.
Король әулетінің тыныштығы үшін?
Ұлыңды қорғау үшін халқыңды құрбан етесің бе?
Әлем үшін
Лунафреяны жіберіңіз
Бұл патшаның бұйрығы емес, адамның өтініші.
Оны қорғаңыз
Болашаққа
Болашақ?
Бұл-
Сеніп тапсырайық
Мен сені енді қорғай алмаймын.
Өтінемін...
Тоқта
Төмен түсіңіз
бірге
Анаңның тілегі менімен бірдей.
Барлығың бақытты өмір сүресіңдер
Еркіндігіңді тартып алған менмін.
Ешқашан тағдырдың түрмесіне қайта оралуыңа жол бермеймін.
Мәртебелі Режис
Қалғанын Никске қалдырамын.
Қабырғалардың ішінде-
Бейбітшілікті қалайтын патша.
Король астанасы енді құмдағы мұнара емес
Менің семсерім жалған тыныштықты кеседі.
Бару...
№
Кеттік
Мәртебелі өсиет
Лунафрея сақинаны ұрлап, қашып жүр.
Түсіру
Жалпы жауап
Оқиғаға күдікті бақылау жүйесімен ұсталды.
Бір адам - ​​Гаррадтан келген Либерто Остиум.
Бұрынғы патшаның қылышы
Ей, өзіңді бекіт.
Мен қазір саған көмектесемін.
Сәттілік
Жақсы, енді мен босмын.
Енді сіз боссыз
Келісім жасасамыз ба?
Империя маған уәде берді
Автономиялық облыс құрылды.
Иммигранттар тұруға болатын жер
Бәрі де империя туралы...
Міне, мынаны алыңыз.
Достарыңызбен қосылыңыз
Сіз революцияның қаһарманысыз
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Өлім алдында тұрған жаман жігіт.
Көлік жүргізу туралы не айтасыз?
Сынап көрейін
Қазір оралу
Сіз warp Қаһарман қолданбасын пайдалана алмайсыз
Ауыстыру
Жолдан кет!
Сиқыр жоғалды ма?
О
Мәртебелі
Астанамда жабайы жүрме
Батырлық
Мен мұнымен айналысамын.
Қорғау керек нәрсені қорғаңыз
Түсіңіз.
Мен тірідей ұшып кеттім.
Бұл жаман.
Олар табанды.
Нысана - патша сақинасы.
Бұл ерекше нәрсе ме? Болашақтың кілті неде?
Бұрынғы патшалардың билігін қамтиды
Күш дегеніміз не?
Мифтік дәуірден бері келе жатқан күш.
Бірінші сиқырлы кедергі? Бұл ертегі ме?
Бірақ тек кейінгі патшалар бекіткендер ғана билікті пайдалана алады.
Бұрынғы жігіт танылмады ма?
Бұл менің ағам.
Менің ағам өзгерді
Өткенге байланған, Билікке батқан
Сіз не үшін өмір сүресіз?
Маған шаштың әшекейін беріңіз
Менің қарындасым бар еді
Империя өлтірді
Мен қорғай алмаймын...
Мен анда-санда қауқарсызмын
Мен саған болашақты көрсеткім келді
Билікті сұрап ала алмайсың.
Кейінірек келетін нәрселер
Менің әпкем соны тілеп жүрген болуы керек.
Сіздің болашақта өмір сүретініңіз туралы
Әр кезде боялады.
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Жауап бер, бұл Дратто.
Жылайтын кез келді
«Тарихи патша» дегеніміз не?
Патша астанасы жойылып жатса да
Бізге дереу қосылыңыз
Бұл қиын бұйрық.
Сиқыр жойылды.
Никс, жақсысың ба?
Ол тірі сияқты.
D ауданына барыңыз. Құтқару тобын жіберіңіз.
Қақпа ше?
Тез қашайық.
Бұл мүмкін емес, өйткені империяның араласуы өте күшті. D ауданына барыңыз.
Радио өшірулі, сонда жеткеніңізге көз жеткізіңіз.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Мен енді қайтып бара алмаймын.
Күй туралы есеп
Улик өлтірді
Сақина ше?
Қалпына келтірілмеген
Бұл Глаука, сақина Д ауданына қарай бет алады.
Сақинаны қалпына келтіруге басымдық беріңіз. Сіз жас ханымды да жоя аласыз.
Туған жердің мақтанышы
«Туған жеріңді мақтан тұтамын»?
Либерто
(Джо Хирако) Ах! (Ирими) Ха!
Мен тірімін
Штабқа оралу
Енді D ауданына барыңыз. Біз оларды жоюға қатысамыз.
Революцияның сәтті аяқталуына бір ғана қадам қалды.
Көшбасшының өлімі босқа кетпесін
Мен сені күтемін, батыр.
Белгі берілгенше қозғалмаңыз
Иә
Бұл Ulic.
Ханшайым да менімен бірге.
Аман болыңыз.
Солай ма?
Қыңыр жігіт, мойындаймын.
Қазір қашыңыз!
Сіз жақсы қозғала аласыз. Бұл сіздің денеңіздің ішінде оқ жауып тұр.
Қарға да дыбыс шығара алмады.
Неліктен?
Патша семсерінің мәні неде?
Менің туған жерімдегі досым кепілге алынды.
Король астанасының құлы!
Нағыз жау – Империя.
Біз иммигранттармыз!
Қайда барсаңыз да
Сіз ұятсыз.
Егер сіз империяға қосылсаңыз, сіз боссыз.
Қашып құтылу мүмкін емес, ханшайым.
Сақина
Мені бер
Бұл сіз өз өміріңізбен қорғайтын нәрсе ме?
Айтыңыз
Бізде не бар?
Қуат
Сіз пайдалана алмайтын қуат
«Қуат»…
Жалпы?
Никс!
Бітті
Шығай да босатылды
Люсис құлады
Маған сақинаны беріңіз.
Өткен патшаларды жазалау үшін?
Бірақ сен біздің болашағымызсың.
(Масато) Қандай күш! Жоқ, күте тұр—
Бұл менің рөлім.
Өйткені ол батыр
Шықыңдар, Люсистің барлық патшалары.
Біз жұлдыздардың болашағына дайындаламыз.
Сараң адам, біліктілігіңе қараймын.
Патша астанасы отқа оранса да, биіктен қарап тұрсың ба?
Бірінші немесе екінші жақсы.
Сиқырлы тосқауыл!
Сіз тіпті патша отбасының мүшесі болмасаңыз да, мақтанбаңыз.
Біз патша астанасының қамқоршысы емеспіз.
Сендер, өткен күндер үшін өз күштерін пайдаланатын ақымақ жаратылыстар.
Біз жұлдыздардың болашағын көре алмайтын сияқтымыз.
Жұлдыздардың болашағы қандай?
Сіз оны мүлдем көре алмайсыз. Тек оған адамдар қарсы тұра алмайды.
Күтіңіз
Бұл адамның ерік-жігері берік.
Болашақты қорғауға деген ерік-жігер
Мәртебелі Регис
Жарайды, жас патша, маған тостағанды ұсынасың ба?
Тілектің бағасы жоғары.
Мен сізге таңдауға рұқсат етемін.
Сол еркектің немесе әйелдің өмірін ұсыныңыз.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Күш қолданудың қажеті жоқ
Мен мұнда келдім-
Сізге шағымдану үшін.
Талқылау аяқталды. Сіз білікті емессіз.
Күйіп қалу
Сіздің қымбат сақинаңыз ұрланады.
Бірақ қазір уақыт
Өміріңді сұрайсың ба?
Иә, бұл Каваджири.
Өмір қымбат
Мен болашақты қалайтындарға көрсеткім келеді.
Барлығы осы.
Сіз үмітсіздікке толы болашақтан қорықпайсыз ба?
Егер сіздің шешіміңіз шынайы болса, қол ұшын созайық.
Бірақ шарттар бар.
Таң атқанша күшімді берем
Және сіздің өміріңіздің орнына.
Бұл жансыздану жағдайы.
Келісімшарт бекітілді.
Мен сендерді жек көремін, патшалар.
Никс
Кешіріңіз
Оны айтпа
Өте шиеленісті, иә?
Бұл қарыз.
Ерекше
Менің бір өтінішім бар
Ханзаданың болашақ қалыңдығы Лунафрея-сама...
Ол – болашағымызды бағдарлайтын адам.
Оны алып, астанадан кет.
Мен бұл туралы ұмытып кеттім
Менің сәлемімді ханзадаға жеткізіңіз.
Либерто сізге жол көрсетеді
Мен сенің жолың аман болсын, ханшайым.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Сіз не ойлап отырсыз?
Күшпен бірге жауапкершілік те келеді.
Сақинаны ханзадаға беріңіз -
Біз міндетті түрде болашақты қорғаймыз
Жалаң қолмен ұрысасың ба? Алыңыз
Жалға алу
Жоқ.
Қайтып келсең, Чара екен.
Мен сені Гаррарда күтемін.
Мен саған сенемін.
Батыр
Кеттік
Өмірімді саған сеніп тапсырамын
Люсистің сиқырлы күші қайта оралды ма?
Бірақ тым кеш
Өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз
Сен жалғызсың...
Империяға қарсы тұра аласыз ба?
Шигайға қарсы -
Сиқырлы тосқауылдан айырылған астананы қалай қорғаймыз?
Тамаша!
Менің қазіргіні қорғау ниетім жоқ.
Мен көремін. Бұл бірінші сиқырлы тосқауылдың күші ме?
Әдемі Бұл шынымен әдемі
Неліктен?
Люсис немесе Империя... Бұл маңызды ма?
Біз туған жеріміз үшін күресеміз, сіз де солай болуыңыз керек.
Эй, сен қалжыңдап тұрсың ба?
Бұл босқа.
Бұл әдемі қала пейзажы бұзылады.
Империяға оралу
Қазірдің өзінде?
Енді менде кристалл бар...
Пайдаланбайды
Ойыншықтарыңызды қойыңыз.
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Бұл шынымен ысырап
Неге айналдырдың?
Империяның зұлымдық істерін ұмыттыңыз ба?
Отан ұрланған жоқ
Регис жіберді.
Қорқақ Регис ұлы үшін халықты қабырға сыртына тастап кетті.
Сақинаны маған бер, туған жерің азат болады.
Империя уәде етті
Бұл уәдеде болашақты қайдан көресіз?
Жақсылап ойлан, сен досыңның өмірін сақтап қала аласың.
Менің апамның да жаны...
Неге ұрысасың?
Аздап дірілдейді.
Дратто
Тұтқа
Жылдамдаңыз!
Либерто мырза
Жарылыңыз!
Жақсысың ба?
Мен сені күтемін, батыр.
Сіз әлі де тыныссыз ба? Бұл күш сізге тым ауыр
Мен сізге айтуым керек еді
Сіз тек сезіммен шайқаста жеңе алмайсыз.
Өз туған жерінің мақтанышын қорғау
Патшаға еріксіз қызмет етіп, соғысқан
Бірақ ол маған опасыздық жасады
Бәрімізге опасыздық жасалды.
Біз де қорғағанымызды мақтан тұтамыз.
Сіз өткенге қатыстысыз
Болашақты жоғалтты
Бұл ескі қулық.
Мен сендерге ұқсамай, өткенде үйрендім.
Сен өткеннің құлысың.
Өткен өміріміз мақтаныш сезімін тудырады.
Жоқ.
Болашақты мақтанышпен жасаймын
Бұл үлкен қарыз.
Бар
Иә
Мәртебелі болашақ үшін аянбай еңбек етті.
Рахмет-
Үміт туған жерімде қалды
Үміт...
Жаман аяқталмайды.
Өтінемін, болашақ патша.
Қандай жағымсыз!
Бұл да қауіпті
Оның жағдайы жақсы.
Бұл қауіпсіз түрде шешілді.
Кету
Жоқ
Осы жерден мен жалғыз боламын
Батырлармен ерекшеленеді
Мен уәдемді орындаймын
Мен сені тағы көремін деп үміттенемін
Дұрыс.
Либерто мырзаға рахмет
Ханшайым
Корольмен бірге Гаррадқа келіңіз.
Никспен күту
Мен Лунафрея-саманы қайта кездестіргеніме көп уақыт болды.
12 жыл болды
Бұл... 8 жаста!
Енді осылай
Бұл не?
Күлме
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
«ханзада» ретінде
Мен білемін.
Сіз шынымен түсінесіз бе?
Бұл сіздің үйлену тойыңыз.
Мен білемін
Күлме
Қандай да бір қиындық бар ма?
Солай көрінеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory